Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crab announce semi finals 3.po
Languages: zh_tw

source: The Grand Crab Tournament!
zh_tw: 大螃蟹錦標賽！

source: Semi Fiiinnnaaallls!!!
zh_tw: 半Fiiinnnaaallls !!!

source: The mystery crab.... versus... Mr Gigantus!
zh_tw: 神秘蟹......對...... Gigantus先生！

source: So, mystery crab!
zh_tw: 那麼，神秘螃蟹！

source: I know you worked hard to get here to the semi finals!
zh_tw: 我知道你努力進入半決賽！

source: I know this is your DREAM!
zh_tw: 我知道這是你的夢想！

source: But today that dream ENDS!
zh_tw: 但今天那個夢想結束了！

source: Mr Gigantus will tear your precious mystery crab to pieces!
zh_tw: Gigantus先生會把你珍貴的神秘蟹撕成碎片！

source: Mr Gigantus will eat his eggs!
zh_tw: Gigantus先生會吃他的雞蛋！

source: Mr Gigantus fears no crab! Not even The Crabinator himself!
zh_tw: Gigantus先生不怕螃蟹！甚至連Crabinator本人都沒有！

source: Mr Gigantus will defeat you, then The Crabinator, then will be champion!
zh_tw: Gigantus先生將擊敗你，然後The Crabinator，然後將成為冠軍！

source: Mr Gigantus! Double-Poke attack!
zh_tw: 格蘭圖斯先生！雙重攻擊！
